Задача
1. Создайте репозиторий на GitHub, склонируйте его на локальную машину. Перейдите в папку, появившуюся после клонирования командой cd имя-папки. Переходить в папку репозитория нужно после каждого клонирования.
2. При помощи текстового редактора в папке репозитория на локальном компьютере создайте файл README.md и добавьте в него описание в формате Markdown. Можете скопировать разметку из подсказки и вставить её в файл README.md. У файла README.md не должно быть никаких других расширений. Например, имя файла README.md.txt будет считаться ошибкой.
3. Сохраните файл. При помощи команды git status проверьте, видит ли Git новый файл с названием README.md.
4. Сделайте коммит изменений;
5. Запушьте все изменения GitHub;
6. Убедитесь, что через веб-интерфейс GitHub можно посмотреть список файлов, список коммитов, изменения, сделанные каждым коммитом.